Language: French
Nouvelle partie
Play
Charger une sauvegarde
Chargement...
Quitter
Mode construction 
Jour
Hôtel Fermé
Hôtel ouvert
Clients et Chambres
Clients
chambre 
Restera
jours
Donnera
Le Client est très heureux
Le Client est un peu en colèe
Le Client est en colère
Le Client est très en colère
Nouvelle chambre
Chambre
pas de zone
Créer une zone
Annuler
Effacer une zone
objects
nuit
Mur
Porte
Porte avec étiquette
Porte vitrée
Fenêtre
Mur par défaut
Mur vert clair
Mur rose
Mur Zébre
Mur de brique
Mur de brique noir
Mur de salle de bain
Terre
Herbe
Bois
Bois2
Marbre
Tuile de ciment
Tuile
Pierre
Carrelage de sol
Tapis bleu
Tapis rouge
Tapis vert
Tapis gris
Benne à ordures
Planche à repasser
Accueil
Panier à linge
Meuble à linge
Canapé
Stockage de boissons
Stockage d'aliments
Distributeur automatique
Machine à laver
Poubelle
Cuisinier
Lave-vaisselle
Congélateur
Bar restaurant
Grande table
Petite table
Lit
Mini congélateur
Table de nuit
Toilettes
Serviette
Douche
Evier
Garde-robe
Banc
Clôture
Clôture d'angle
Poubelle à ordures
Lumière extérieure
Arbre
Lumière
Lumière de toit
Plante
Citrouille d'Halloween
Lumière de Noël
Arbre de Noël
Cadeaux de Noël
Certificat d'hôtel
Peinture
Corbeille à papier
Chanbres
Travailleurs payés
Client
gauche
pas de lit
pas de toilettes
pas de douche
pas de nourriture
pas de tables
pas de boissons
pas de poubelles
Pas de chambres disponibles
Sauvegarde
Mur en carrelage
Mur vert
Travailleurs et fournitures
Ouvriers
Provisions
Embaucher un réceptionniste
jour
Liste
réceptionnistes
Embaucher un transporteur
transporteurs
Embaucher un cuisinier
cuisiniers
Embaucher un nettoyeur
nettoyeurs
niveau
Retour
Licencier
Niveau
Promouvoir
Acheter une boîte à nourriture
Acheter une boîte à boissons
Approvisionnement en boissons totales
Approvisionnement en nourriture totales
Options
Paramètres
Contrôles
Crédits
Quitter le jeu
MUSIQUE
SONS
Icône d'argent
Enregister
Langage
Déplacer la caméra: W/A/S/D ou Z/Q/S/D
Tourner la caméra: Q/E et A/E
Faire pivoter l'objet: R
Enregistrer la partie: CTRL + S
Retour: ESC
Ouvrir/fermer le tutoriel: T
Changer la vitesse: 1/2/3/Space
Appuyez sur Maj lorsque vous supprimez les murs pour enlever plusieurs parois d'une rangée
Créé par Avr Games
Jeu programmé par David Gómez
Musique et sons par Evan Boyerman
L'esthétique du jeu par Brenda Mendez, Thomas Jungclaus et Emil Eldstål
Produit par Juani Dorta 	
Chanson en mode de construction par WNDIGO 
ÊTES-VOUS SURE?
Les progrès non enregistrés seront perdus
Quitter
Objectifs
Homme d'affaire
Objectif 2
Objectif 3
Objectif 4
Objectif 5
Objectif 6
Objectif 7
Objectif 8
Objectif 9
Achevé
Objectif terminé
Déjà engagé
ouvriers
Obtenir
client
Créer
chanbres
Atteindre l'étoile
Jouer
jours de jeu
Cuisine
repas
Nettoyer
Lits / bacs
Acheter
boîtes de fournitures
Avoir
les client restent deux jours
Défaut
Supprimer les murs
Supprimer les objets
Déplacer des objets
C'est un mur. Ouais. Impressionnant. :D
Elle s'ouvre et se ferme ... Tout comme une vraie porte! 
Une porte avec une étiquette dessus
Hou la la! Vous pouvez le voir sans l'ouvrir
Laissez vos clients voir l'extérieur ... de l'intérieur!
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Un papier peint
Mur par défaut 
Un bon sol pour la réception ou le restaurant
Un autre plancher en bois
Le meilleur des meilleurs, le roi des planchers
Un sol dur pour résister aux boîtes les plus lourdes
Un plancher bon marché pour la salle de bain!
Pierres parfaitement placées pour guider les invités vers l'extérieur
Sol brillant et propre!
Vous pouvez y marcher pieds nus! Parfait pour les chambres
Vous pouvez y marcher pieds nus! Parfait pour les chambres
Vous pouvez y marcher pieds nus! Parfait pour les chambres
Vous pouvez y marcher pieds nus! Parfait pour les chambres
Sol par défaut. Rien ne va pousser ici
Pour un joli jardin. Cela n'attire pas les insectes!
Vos nettoyeurs en auront besoin pour vider les bacs!
Pour repasser les draps lavés
Chaque réceptionniste a besoin d'une réception pour assister à un invité
Pour garder les draps sales avant le lavage
Il est livré avec 10 linge pour garder les lits propres!
Un canapé confortable pour se reposer après une dure journée
Pour ranger les commandes de boissons
Pour ranger les commandes alimentaires
Pour garder vos client hydratés! Il peut contenir jusqu'à 30 boissons
Lavez jusqu'à 10 linge en même temps! C'est bon =)
Une poubelle pour la cuisine. Les cuisiniers vous remercieront
Un par cuisinier. La plus haute qualité pour un hôtel de luxe
Les cuisiniers en auront besoin si vous voulez garder les tables claires
Pour conserver la nourriture pour vos cuisiniers. Possède jusqu'à 50 aliments
Pour nourrir vos invités. Possède jusqu'à 6 délicieux repas
Une grande table pour laisser manger vos client.Contient jusqu'à 8 invités
Comme son nom l'indique, plus petit que la grande table. Contient jusqu'à 2 invités
Où vos client dorment. Rappelez-vous: un par pièce 
Un mini réfrigérateur personnel, pour une chambre avec un glamour. Possède jusqu'à 10 boissons
Mettre à côté d'un lit
Vous savez pour quoi. Chaque chambre a besoin d'un pour garder vos client
Un objet décoratif pour la salle de bain
Pour laisser vos client garder leurs corps propres
L'hygiène vient en premier!
Vos client l'utiliseront pour stocker leurs vêtements
Un joli banc pour l'extérieur
Ne laissez pas vos client fuir! Juste pour décorer l'extérieur
Il est temps de jouer à Tetris (version Hôtel Tycoon)!
Pour garder le jardin propre!
Un bon éclairage pour attirer les client les plus exquis
Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde. Nous avons besoin d'eux!
Vous pouvez en ajouter un pour voir l'augmentation du revenu de la chambre
Lumière du ciel. Incroyable, n'est-ce pas?
Montrez à vos client que vous avez de bons goûts
Ça devrait être effrayant, mais hey ... Happy Halloween!
Ils s'allument et s'éteignent ... Créé par un génie!
Spongieux et gros, comme le Père Noël!
La consommation est arrivée sous forme de bonheur!
C'est une vitrine pour votre certificat d'hôtel. 100% Tycoon!
Une image étonnante de la nature urbanisée
Gardez les chambres propres
Aller à la salle
Aller dormir
Aller aux toilettes
Aller aux toilettes
Aller manger
Aller à la table
Going to drink
Aller à lancer la canette
Obtenir un événement
En mangeant
En train de dormir
Dans les toilettes
Dans la douche
Le mode (clien) n'est pas détecté. Veuillez le signaler
Prêt à travailler
Le mode (travailleur) n'est pas détecté. Veuillez le signaler
Réceptionniste occupée
Départ de l'hôtel
Va chercher les boissons pour mini frigo
Va chercher les fournitures alimentaires
À la recherche de boissons pour distributeurs automatiques
Va chercher la commande de nourriture
Va chercher la commande pour boissons
Porte une boîte à provisions
Porte une boîte à boissons
Amène des boissons à un mini réfrigérateur
Amène des boissons au distributeur automatique
Amène des aliments à un congélateur
Cherche la nourriture
Va nettoyer la vaisselle
Va cuisiner
Cuisine
A la nourriture
Va au lave-vaisselle
Va prendre les draps
Va au fer à repasser
Va à vider une poubelle
Va nettoyer la jonque
Va nettoyer un lit
Nettoyage
Va à jeter les draps sales
Va laver les draps sales
Lavage des draps sales
Lavage des draps sales
Va à la benne à ordures
Nettoyage des déchets
Nourriture restante
Vaisselle restante
Boissons restantes
Draps
This object belongs to room
Canettes
Clone
Coûtera
Fourniture de nourritures
Fourniture de boissons
Bienvenue sur le tutoriel d'Hotel Tycoon! Vous pouvez aller dans les Options -> Contrôles pour voir la liste de tous les contrôles du jeu. Pour fermer le tutoriel, appuyez sur T ou Echap. Dans ce tutoriel vous apprendrez à gérer un hotel pour qu'il fonctionne bien et ainsi commencer à gagner de l'argent. Si le tutoriel ne répond pas à vos questions, vous pouvez consulter notre forum Itch.io (https://davidgoru.itch.io/hotel-tycoon/community) et y poser vos questions.
So, you want to make an awesome hotel, right? Then, let's start! The first thing you'll need is a reception desk (you'll find it on the Build Mode). It can't be placed above dirt, so first of all build some floor (and walls!). Once you have the structure, select the Reception and place it. You can move it or delete it once is placed. Deleting an object will give you some money back. To start the hotel you won't need more than one reception.
With the reception, you should build some Sofas and a Vending Machine. Workers without work will go to rest to the sofas, and placing a Vending Machine will let your guests get drinks. Now that you have the reception area, you should start building some rooms, so, click "Next"!
At the beginning you'll get a few guests per day, so with 3-4 rooms you should be able to run the hotel for some days. To build rooms, just do the same as the reception. To get started, just put a toilet, a shower and a bed. Guests will need drinks (if there isn't a Vending Machine, place Mini fridges in all the rooms), food, a bed, a toilet and a shower. If they can't find these things, they'll leave. You can put a door with label to show which room it is. Be careful, you can only have one guest per room, so just put one bed per room.
Once you have all objects on the room, you'll need to create the room area. Click on the first icon of the upper right corner, click "Rooms", "New room" and create the area. One room area can't be inside another room area. Every object will be detected automatically, and as more objects the room has, more money will the guests give. Once you have one room, you can clone it to copy all the objects inside the room and place it faster.
Now that you have the rooms ready, let's build the restaurant and kitchen. You'll need one restaurant bar, maybe 2-3 small tables or one big table, a fridge, a cooker and a dishwasher. That will be enough to run the restaurant. The restaurant bar holds up to 6 meals. You can place a food storage place near the kitchen, so it will be faster to move the food to the fridge.
If you have the rooms, the reception and the restaurant (and kitchen) done, to be able to get the hotel working the last thing you need is a cleaner's room (so you will be able to clean the rooms and bins). The cleaner's room objects are the Dumpster, Washing Machine, Sheet's basket, Sheet's shelf and the Ironing board. All objects are required to clean the beds and empty the bins. To buy the supplies (drinks and food), go to the upper right corner -> second icon -> supplies. You'll need one food box and one drink to start.
So, now that you have everything (well done!), you will need people to run the hotel. Click on the workers icon (the second icon in the upper right corner, "Workers") and hire one of every worker. Every worker without tasks will go to a sofa. Cleaners will clean bins and beds; carriers will fill mini fridges, vending machines and freezers; receptionists will give rooms to the guests, and cooks will cook the food for them.
Congratulations! Everything is running as it should. To receive guests (from 6 AM to 8 PM), press the Open hotel button (lower left corner). As more stars you have, more guests will come and more money will they give. Guests will stay for 1-3 days and will pay a base room price of 25€ per night (unless they get too angry and they leave earlier). To increase the room price, get more stars (with guests leaving happily) or more decoration for the rooms or the hotel. Guests will leave if they don't have the minimum things (toilet, shower, bed, food and drinks). That's everything, you're free!
Previous
Next
